gioca
Inclina o Tocca per Aggiungerelo
Tocca per Selezionare un Gusto.
accendi il forno
spegni il forno
on
off
Trascina l'olio e cospargilo
Scarta
Vuoi sbloccare tutti i bastoncini?
GRANDE OFFERTA - Sblocca Tutto!
Ripristina
Scorri per leccare
Scegli il tuo gusto!
Nessun Acquisto Trovato
Non abbiamo trovato nessun acquisto precedente. Non è stato ripristinato nessun acquisto.
Ripristino completato
I tuoi acquisti sono stati ripristinati con successo!
Abbiamo rilevato un problema con il tuo acquisto. Nessun acquisto è stato fatto e il tuo account non è stato addebitato. Riprova più tardi.
Il tuo acquisto è andato a buon fine e il tuo contenuto è stato aggiunto!
Sì
Annulla
Elaborazione in corso ...
Salva la foto?
Sei sicuro di salvare un'immagine nel tuo Rullino foto?
Foto Non Salvata.
Questa app non ha accesso alle tue foto o ai tuoi video. Puoi abilitare l'accesso dalle impostazioni Privacy.<OK>
Foto Salvata!
La tua immagine è stata salvata sul Rullino foto?
Salva in Album
Aggiungi ad Album
Nessun Contenuto
Il tuo Chupa Chups è stato aggiunto in My album
Sei sicuro di voler abbandonare e cominciare di nuovo?
Album Salvato OK
Salvataggio non riuscito
Sei sicuro di voler eliminare questo Chupa Chups e farne un altro?
Sei sicuro di voler riavviare il tuo Chupa Chups?
Sblocca tutti i bastoncini
Vuoi sbloccare tutti i numeri e le lettere?
Vuoi sbloccare tutte le caramelle comiche?
Vuoi sbloccare tutte le caramelle?
Sblocca tutte le caramelle
Sblocca tutte le caramelle
Sblocca tutte caramelle comiche
Sblocca  tutti i numeri e le lettere
Sblocca Tutto
Sblocca tutti i bastoncini
Sblocca Tutte Facce e Bastoncini
Vuoi sbloccare Tutte Caramelle Comiche?
Vuoi sbloccare tutti i numeri e le lettere?
Vuoi sbloccare tutte le caramelle comiche?
Vuoi sbloccare tutte le caramelle?
negozio
Valutaci
Valuta Chupa Chups per mantenere i futuri aggiornamenti
No, Grazie
Valuta
Se ti piace questa app prenditi un momento per  valutarla.Non ci vorrà più di un minuto. Grazie per il tuo supporto!<Più Tardi> <Valutare>
Pubblica sul Facebook
Sei sicuro di voler pubblicare questa foto su Facebook?
Hai pubblicato con successo su Facebook!
La pubblicazione su Facebook non ha avuto successo!
Accesso a Facebook non riuscito!
Nessuna Rete Rilevata
Facebook richiede una connessione ad Internet
Per faovre, controlla la tua connessione e riprova.
Guarda il mio Chupa 
Guarda il Chupa che ho appena fatto! Scarica Chupa Chups Maker e crea un bellissimo Chupa Chups!
Scegli il tuo Chupa Chups!
Nessun account di posta
Per favore imposta un account di posta elettronica per inviare e-mail.
Sono un amico dolce, ti ho fatto un Chupa personalizzato!
Fare un Chupa Chups è molto divertente! Decine di sapori e decorazioni da mischiare e combinare!Possiamo passare ore a giocarci!Vieni a divertirci insieme!
Keep calm and download Chupa Chups Maker oggi!
Email Salvata!
Email Inviata!
Invio email fallito. Per favore controlla la tua connessione di rete!
Sono un amico dolcissimo
Avviso ai Genitori
Informativa sulla privacy
#Chupa Chups Maker#  è un gioco completamente gratuito, ma alcuni elementi di gioco possono anche essere acquistati con denaro reale. Se non vuoi utilizzare questa funzione, disabilita gli acquisti In-App attraverso le impostazioni del tuo dispositivo.
inizia
Per Grown-Ups
Inserite i numeri per continuare
zero
uno
due
tre
quattro
cinque
sei
sette
otto
nove
altri giochi
Uhm Oh! Qualcosa non va. Controlla la tua scheda SD!
Il tuo Chupa Chups è stato aggiunto ai Preferiti.
Bravo! Hai completato il tuo Chupa Chups!
Il tuo chupa Chups è stato salvato nell'album.
Bravo! Hai finito il tuo Chupa Chups!
OK
NO
annulla
Caricamento
Condividi; Salvare
La connessione di rete non è disponibile
Condividi
Sei sicuro di voler riavviare ?
Condividi via email
Scusa, non hai nessuna transazione!