juer
incliner ou tapoter pour verser
Tapoter pour choisir un parfum
Allumer le four
Éteindre le four
on
off
Vaporiser l'huile sur la sucette
annuler
Voulez-vous débloquer tous les bâtons?
LA MEILLEURE OFFRE-Tout Débloquer!
Rétablir
Glisser pour sucer
Choisis ton parfum
Aucun achat n'a été trouvé
Nous n'avons pas trouvé d'achats antérieurs,…Aucun achat n'a été rétabli
Rétablissement réussi
Tes achats In-App ont été rétablis avec succès!
Nous avons détecté un problème avec votre achat. Aucun achat n'a été effectué et que votre compte n'a pas été inculpé. Réessayez plus tard.
Ton achat a fonctionné et ton contenu a été ajouté
Oui
Annuler
Traitement en cours ...
Enregistrer des Photos?
Es-tu sûr de vouloir enregistrer une image dans ton Pellicule?
Photo non enregistrée.
Cette application n'a pas pu accéder à tes photos. Tu peux activer l'accès avec les paramètres de confidentialité.<OK>
Photo Enregistrée!
Ton image a été enregistrée dans ton Pellicule!
Enregistrer dans l'Album
Ajouter à l'Album
Aucun Contenu
Ta sucette Chupa Chups a été ajoutée à Mon album
Es-tu sûr de vouloir effacer et recommencer?
Album Enregistré   OK
Echec de l'enregistrement de l'album
Es-tu sûr de vouloir effacer cette sucette et en faire une autre?
Es-tu sûr de vouloir recommencer votre sucette?
Débloquer tous les bâtons
Veux-tu débloquer tous les numéros et toutes les lettres?
Veux-tu débloquer tous les visages et tous les autocollants ?
Veux-tu débloquer tous les bonbons?
Débloquer tous les bonbons
Débloquer tous les bonbons
Débloquer Tous les Bonbons Comiques
Débloquer tous les numéros et toutes les lettres
Tous Débloquer
Débloquer tous les bâtons
Débloquer tous les visages et tous les autocollants ?
Voulez-vous débloquer Tous Bonbons Comiques?
Veux-tu débloquer tous les numéros et toutes les lettres?
Veux-tu débloquer tous les visages et tous les autocollants ?
Veux-tu débloquer tous les bonbons?
boutique
Noter cette application
Noter cette application pour recevoir les prochaines mises à jour 
Non, Merci
Noter maintenant
Si tu as aimé cette application peux-tu prendre un moment pour l'évaluer? Cela ne te prendra pas plus d'une minute, merci de ton soutien !<Plus Tard> <Noter>
Publier sur Facebook
Es-tu sûr de vouloir publier cette photo sur ta page Facebook ?
Ta photo a été publiée avec succès sur Facebook!
La publication de ta photo sur Facebook a échoué
L'accès à Facebook a échoué
Aucun reseau détecté
Facebook nécessite une connexion internet qui fonctionne
Vérifie ta connexion et réessaie
Regarde ma sucette!
Regarde la sucette que je viens de faire, toi aussi télécharge l'appli Chupa Chups Maker et crée la sucette de tes rêves!
Choisis d'abord ta sucette 
Pas de compte e-mail
Merci de renseigner ton compte e-mail pour pouvoir envoyer des e-mails
Je t'offre une sucette personnalisée que j'ai créé spécialement pour toi avec l'application Chupa Chups Maker
Crée la Chupa Chups de tes rêves en mixant des dizaines de parfums, couleurs, décorations et variétes. C'est incroyable de pouvoir faire ta propre Chupa Chups ! Des dizaines de saveurs et décorations à mixer.On peut passer des heures et des heures à crére en s'amusant
Télécharge l'application Chupa Chups maker dès aujourd'hui
Email sauvegardé
Email envoyé
L'envoi de l'e-mail a échoué. Merci de vérifier ta connexion Internet
Je suis un ami tellement smpa !
Note aux parents
Politique de confidentialité
#Chupa Chups Maker# i est totalement gratuit, mais certains objets dans le jeu peuvent cependant être achetés avec de l'argent réel. Si vous ne souhaitez pas utiliser cette fonctionnalité, veuillez désactiver les achats intégrés depuis les réglages de votre appareil.
Démarrer
Pour adultes uniquement
Merci d'entrer les numéros pour poursuivre
zéro
un
deux
trois
quatre
cinq
six
sept
huit
neuf
plus de jeux
L'application ne fonctionne pas, merci de vérifier ta carte SD
Ta sucette a été ajoutée à tes favoris
Félicitations, tu as finalisé la création de ta sucette Chupa Chups
Ta sucette a été enregistrée dans l'album
Félicitations, tu as finalisé la création de ta sucette Chupa Chups
OK
non
Annuler
Chargement
Partager; Sauvegarder
La connexion Internet n'est pas disponible
Partager
Es-tu sûr de vouloir redémarrer et recommencer ?
Partager par email
Désolé. Vous n'avez pas de transaction!