jugar
Toca para verter
Toca para seleccionar un sabor.
enciende la cocina
apaga la cocina
encendido
apagado
Rocía la bandeja con el aceite
deshacer
¿Quieres desbloquear todos los palitos?
LA MEJOR OFERTA- ¡Desbloquea Todo!
Restaurar
Deslizar para chupar
¡Elige tu sabor!
No se encontraron compras
No se encontró ninguna compra anterior. No se restaura ninguna compra.
Restauración realizada con éxito.
¡Tu compra se ha realizado con éxito y tu contenido ha sido añadido!
Hemos detectado un problema en tu compra. No se ha realizado ninguna compra ni cargo a tu cuenta. Por favor, inténtalo más tarde.
¡Tu compra ha sido exitosa y tu contenido ha sido añadido!
Sí
Cancelar
Procesando ...
¿Guardar la foto?
¿Estás seguro que deseas guardar una imagen en tu Carrete?
Foto NO guardada.
Esta app no tiene acceso a tus fotos. Puedes habilitar el acceso en tu configuración de privacidad. <Aceptar>
¡Foto Guardada!
¡Tu imagen se ha guardado correctamente en tu Carrete!
Guardar en el Álbum
Añadir al Álbum
Sin Contenido
Tu Chupa Chups se añadió a Mi Álbum
¿Estás seguro que quieres eliminar y empezar de nuevo?
Guardar Álbum    OK
Guardar Álbum    Error
¿Estás seguro que quieres borrar éste Chupa Chups y hacer otro?
¿Estás seguro que quieres eliminar tu Chupa Chups?
Desbloquear todos los palitos
¿Quieres desbloquear todos los números y letras?
¿Quieres desbloquear todas las caras y pegatinas?
¿Quieres desbloquear todos los caramelos?
Desbloquear todos los caramelos
Desbloquea todos los caramelos
Desbloquea todos los caramelos cómicos
Desbloquea todos los números y letras
Desbloquear Todos
Desbloquear todos los palitos
Desbloquea todas las caras y pegatinas
¿Quieres desbloquear Todos Caramelos Cómicos?
¿Quieres desbloquear todos los números y letras?
¿Quieres desbloquear todas las caras y pegatinas?
¿Quieres desbloquear todos los caramelos?
Tienda
¡Puntúanos!
¡Puntúa a Chupa Chups Maker para recibir actualizaciones! 
No, gracias
Puntúa ahora
¿Te gusta esta app? ¿Podrías puntuarla? No te llevará más de un minuto. ¡Gracias por tu apoyo!<Más Tarde> <Puntuar>
Publicar en Facebook
¿Estás seguro que quieres publicar esta foto en Facebook?
¡Tu foto se ha publicado en Facebook!
Tu foto no se ha podido publicar en Facebook
Acceso a Facebook fallido
No se ha detectado conexión
Facebook requiere conexión a Internet
Por favor, comprueba tu conexión e inténtalo de nuevo.
¡Echa un vistazo al Chupa Chups que acabo de hacer! ¡Consigue el Chupa Chups Maker y haz uno divertido!
¡Echa un vistazo al Chupa Chups que acabo de hacer! ¡Consigue el Chupa Chups Maker y haz uno divertido!
Por favor elige tu Chupa Chups primero
No hay cuentas de correo
Por favor, configura una cuenta de correo para poder enviar un correo electrónico.
Como soy un amigo muy dulce, ¡te acabo de hacer un Chupa Chups personalizado!
Chupa Chups Maker es increíble! ¡Decenas de sabores y decoraciones para mezclar y combinar! Pásate horas jugando y no sentirás una pizca de aburrimiento!
¡Podemos pasar horas jugando una y otra vez! ¡Venga a divertirse juntos! ¡Descárgate Chupa Chups Maker ya!
¡Correo Guardado!
¡Correo Enviado!
Error en el envío de correo. Comprueba por favor tu conexión a la red.
¡Soy un amigo muy dulce! 
Aviso a los Padres
Política de privacidad
Chupa Chups Maker es un juego completamente gratis, sin embargo, algunos objetos del juego pueden ser comprados con dinero real. Si no quieres usar esta característica, desactiva la opción de compra de la aplicación en la configuración de tu dispositivo.
Inicio
Sólo para adultos
Por favor, introduzca los números para continuar
cero
uno
dos
tres
cuatro
cinco
seis
siete
ocho
nueve
más juegos
¡Uy! Algo ha pasado. ¡Por favor verifica tu tarjeta SD!
Tu Chupa Chups ha sido añadido a Mis Favoritos.
¡Bravo! ¡Has terminado de hacer tu Chupa Chups!
Tu Chupa Chups se ha guardado correctamente en el Álbum.
¡Bravo! ¡Has terminado de hacer tu Chupa Chups!
OK
NO
cancelar
cargando
Compartir; Guardar
La conexión de red no está disponible
Compartir
¿Estás seguro que quieres reiniciar y empezar de nuevo?
Compartir por Correo
Lo siento. ¡No tienes transacciones!